И так пердуны для того чтобы вы могли пользоваться гитом необходимо установить сам Git  https://git-scm.com/ 
После установки заходим в VsCode нажимаем вот сюда 
 
Далее копируем вот эту ссылочку https://github.com/IFelleRI/WorkDial.git и вставляем ее вот сюда 
 
И нажимаем сюда 
 



Далее вас попросят выбрать папочку куда хотите клонировать репозиторий. При выборе он создаст в ней папку с репозиторием, по этому если не хотит вложенности выбирайте рабочий стол и будет супер гуд. Тычем сюда 
 
Далее сюды, если желаете сразу открыть эту папку. 
Если не нажил то придётся ручками переносить ее в VsCode.
 
И так мы наладили конект с гитом. 
Нам надо как-то назваться, а то гит не будет работать как надо!! Ну точнее он вообще не будет работать.
Нажимаем ctrl + ` в VsCode и у нас откроется консоль. В нее мы прописываем такие строчки -->
git config --global user.name "Как тебя будут звать?"
git config --global user.email твоя почта 

Имя если что будет отображаться здесь  
Что бы вносить изменения следует делать вот так -->
Появилась странная подсветочка и загорелись какие-то циферки? Отлично! 
Тогда переходим вот сюда -->
Тут показывает какие изменения вы вносили, что бы потвердеть их тыкаем на плюсик 
Далее вот в это поле пишем наш коммит. Например First commit и нажимаем на галочку 
И последний шаг нашей эпохальной инструкции - это сделать вот так --> 




Как мы видим на гите наш файл пустой  


Но после push он стал таким -->
Во-первых, вот ваш коммит  
А во-вторых, вот изменения -->
 
Если нет изменений проверь ту ли ты выбрал ветку! Вот какая должна быть! Если будут другие проблемы то хезе, будем решать как то!! 
